não permita que ninguém xícara pai por
você tá buscando Jesus sabe porque tem
não tem poder para resolver seus
problemas não pode ter poder para ter
esse ar para quem que é essa pessoa
resolve essa pessoa com essa presença de
Jesus para você ele pode mudar a sua
vida não então como é que você tá se
metendo aqui no resolve agora quanto
maior a pressão aumente a atitude quanto
mais queriam parar o cara mas ele
clamava então se pressionado aumente
atitude quanto maior a pressão uma hora
e as foto de mais perto seus filhos
é isso aqui vale para qualquer princípio
da sua vida então tem pressionado contra
o teu ideal então te pressionar contra
os objetivos da sua vida então aumente
atitude aumente ela não param Scott não
é carinho até que ele deu uma resposta
tem gente que começa a clamar por Jesus
numa
E aí já te respondo ela ele já disse
alguma coisa para você ele já trouxe uma
solução ele disse que não vai fazer
porque também não sabe tudo o que eu
quero então em quanto Jesus não te
responder continue clamando por ele não
não perca o teu foco Qual é o foco desse
certo ele queria ver não permita que a
multidão tive você não foco não pertence
que circunstâncias serem você do foco
não permita que coisas secundárias que
ele você forma aqui tá foto eu quero uma
resposta de Jesus me deu preciso de uma
ação de Jesus entendeu preciso de um
milagre Jesus want Jesus bem sexta
a parte 1